Olio-ohjelmointi 2019, viikkotehtävä 5

Janne Kerola, opisknro 2311849

Työtunnit n. 17h

Tehtävä oli huomattavasti haastavampi kuin arvelinkaan.
Graafinen käyttöliittymä on tällä kertaa monimutkaisempi kuin ennen,
ja luokkien väliset kanssakäymiset aiheuttivat enemmän vaivaa
pääohjelman debuggaamisessa. Tulipahan opittua paljon java-tulkin
käyttäytymisestä, kun jotain puuttuu (tai tulkki luulee jonkin puuttuvan.)

Talotyypin valinta tuli toteutettua vähän kehnosti, mutta tyypeillä ei
ollut keskenään juurikaan eroja, joten toteutus on käypä. Perusluokalta
peritään get/set metodit ja print metodi, joka muokattu sopivaksi tyypille.

Muutoin olen kohtuu tyytyväinen tulokseen! Ainakin työtunteja katsoen
se on suurin suoritus tähän mennessä.
