Viikkotehtävä 6,

Janne Kerola, opisknro 2311849

Vappu lähestyy ja kurssi lähenee loppuaan. Paluu tekstipohjaiseen
syöttöön on mukavaa vaihtelua, ja tehtävän anto oli kepeän helppo
tapa lopettaa kurssi hyvällä tuulella. Tehtävässä tuli kerrattua
miten tiedostoja luetaan ja miten inputit kannattaa siivota. 
Olen melko tyytyväinen työhöni, sain pelin main-luokan erittäin siistiksi
aikaisempaan työhön verrattuna. Kiireiden puutteessa en ehtinyt toteuttaa
bonus-metodien käyttöä ohjelmassa, mutta niiden pitäisi toimia ihan ok,
ainakin teoriasssa.

Kiitos kurssista ja hyvää kesää tarkistajalle!
