Janne Kerola, opisknro 2311849 

Työtunnit ~ 15h  

Tehtävänanto oli kohtuu hauska toteuttaa. Opiskelin swing-kirjaston  
käyttöä ja sain sovellettua opittua tehtävään värkkäämällä yksinkertaisen  
mutta toimivan GUIn. Jälkeenpäin koko höskän koodaaminen käsin oli typerä
ratkaisu, sillä ilmeisesti NetBeans tarjoaa toimivan GUI suunnittelu 
työkalun, joka luo sopivat funktiot yms. valmiiksi. Tekemisen tunne oli  
silti läsnä. Hankaluuksia tuli vastaan Javan käytännöissä. Java ei 
tunne vaihtoehtoisia parametrejä, eikä tuo objektin luokkaa mukaansa  
kun olioita heitellään metodien avulla edestakaisin. Tulostusfunktio 
jäi tällä kertaa vähän tönköksi siis, mutta ratkaisu toimii käytönnössä. 

