Janne Kerola, 2311849

Tehtävänanto oli helppo ymmärtää ja toteuttaa.
Omatoimisen opiskelun jälkeen olioiden kanssakäyminen
on suhteellisen tuttu käsite, ja suhteiden suunnittelu
oli aiheen vuoksi luonnollisen helppo käsitellä.

Käytinkin suurimman osan ajasta luodessä graafista käyttö-
liittymää ensin JavaFX:llä, sitten swing:lillä.
Tajusin kuitenkin keskenkaiken, ettei JavaFX tule paketoituna Javan
kanssa ja uudelleenaloitus swingiä käyttäen kesti liian kauan deadlinen
lähestyessä. Siksi palautan tämän tehtävän vielä komentolinjaversiona.

Ehkäpä ensi tehtävässä on jo toimiva graafinen käyttöliittymä.