Janne Kerola, opisknro 2311849

Käytetty työmäärä n. 8 tuntia


Tehtävänanto oli pääosin helppo suunnitella ja toteuttaa.
Suurimmat vaikeudet kohtasin syntaksin opettelussa, syötteen analysoinnissa sekä virheiden käsittelyssä.
Erityisesti tekstipohjaisten valikoiden luominen hidasti prosessia. Lopulta tyydyin yksinkertaisiin while-silmukoihin, vaikka ne eivät olisi suoranaisesti paras ratkaisu.

Työskennellessä opin paljon Javan syntaksista sekä constructoreiden toiminnasta. Erityisesti mielenkiintoa aiheutti parametrien järjestyksen vaikutus muuntujiin.

Kiitos deadlinejen siirrosta, sillä ilman lisäaikaa en välttämättä olisi ehtinyt opiskella asioita ja palauttaa ensimmäistä viikkotehtävää ajoissa.
